Net Skip ist der kostenlose Open-Source-Webbrowser von App Fair. Er bietet ein minimalistisches und stilvolles Surferlebnis und ermöglicht so das schnellste Web-Browsing auf jedem mobilen Gerät, überall.

Im Gegensatz zu den meisten anderen Browsern auf dem Markt zeichnet sich Net Skip am besten durch das aus, was er *nicht* bietet:

  • Keine eingebettete Werbung oder Verfolgung
  • Keine Kryptowährungs-Funktionen oder Belohnungsprogramme
  • Keine In-App-Käufe oder Abonnements
  • Keine Telemetrie, Analysen oder Erfassung von Nutzerdaten
  • Keine Monetarisierung des Nutzers der App in irgendeiner Form

Der Quellcode von Net Skip – wie auch der aller App-Fair-Projekte – ist kostenlos und Open-Source und wird unter einer freien und Open-Source-Lizenz vertrieben. Sie können den Quellcode zur Überprüfung und Bearbeitung unter https://github.com/Net-Skip/Net-Skip/ einsehen.

Net Skip ist Teil des App-Fair-Projekts, einer gemeinnützigen Wohltätigkeitsorganisation mit Sitz im Commonwealth of Massachusetts, die gegründet wurde, um digitale öffentliche Güter in Form von mobilen Anwendungen zu schaffen und zu pflegen. Erfahren Sie mehr über das App-Fair-Projekt unter https://appfair.org und helfen Sie uns, unseren App-Marktplatz aufzubauen, indem Sie Net Skip und unsere anderen Projekt-Apps weiterempfehlen.
