Net Skip es el navegador web gratuito y de código abierto de App Fair. Ofrece una experiencia de navegación minimalista y elegante, lo que se traduce en la navegación web más rápida disponible en cualquier dispositivo móvil, en cualquier lugar.

A diferencia de la mayoría de los navegadores del mercado, Net Skip se caracteriza mejor por lo que *no* incluye:

  • Sin publicidad ni seguimiento integrado
  • Sin funciones de criptomonedas ni programas de recompensas
  • Sin compras integradas ni suscripciones
  • Sin telemetría, análisis ni recopilación de datos del usuario
  • Sin ningún tipo de monetización del usuario de la aplicación

El código fuente de Net Skip, junto con el de todos los proyectos de App Fair, es gratuito y de código abierto, y se distribuye bajo una licencia libre y de código abierto. Puede acceder al código fuente para revisarlo y modificarlo en https://github.com/Net-Skip/Net-Skip/.

Net Skip forma parte del Proyecto App Fair, una organización benéfica sin ánimo de lucro con sede en la Mancomunidad de Massachusetts, fundada para crear y mantener bienes públicos digitales en forma de aplicaciones móviles. Conozca más sobre el Proyecto App Fair en https://appfair.org y ayúdenos a construir nuestro mercado de aplicaciones difundiendo el conocimiento sobre Net Skip y nuestras otras aplicaciones del proyecto.
