Net Skip è il browser web gratuito e open source di App Fair. Offre un'esperienza di navigazione minimale ed elegante, garantendo la navigazione web più veloce disponibile su qualsiasi dispositivo mobile, ovunque.

A differenza della maggior parte degli altri browser sul mercato, Net Skip si distingue soprattutto per ciò che *non* offre:

  • Nessuna pubblicità o tracciamento integrati
  • Nessuna funzione di criptovaluta o programma di ricompense
  • Nessun acquisto in-app o abbonamento
  • Nessuna telemetria, analisi o raccolta di dati utente
  • Nessuna monetizzazione dell'utente dell'app

Il codice sorgente di Net Skip – insieme a quello di tutti i progetti App Fair – è gratuito e open source, ed è distribuito con una licenza libera e open source. Puoi accedere al codice sorgente per revisionarlo e modificarlo su https://github.com/Net-Skip/Net-Skip/.

Net Skip fa parte del Progetto App Fair, un'organizzazione benefica senza scopo di lucro con sede nel Commonwealth del Massachusetts, fondata per creare e mantenere beni pubblici digitali sotto forma di applicazioni mobili. Scopri di più sul Progetto App Fair su https://appfair.org e aiutaci a costruire il nostro mercato di app diffondendo la voce su Net Skip e sulle nostre altre app del progetto.
