Net Skipは、App Fairが提供する無料のオープンソースウェブブラウザです。最小限で洗練されたブラウジング体験を提供し、あらゆるモバイル端末で、どこでも最速のウェブブラウジングを実現します。

市場の他の多くのブラウザとは異なり、Net Skipの最大の特徴は、搭載されていないものにあります:

  • 埋め込み型の広告やトラッキングなし
  • 暗号通貨機能や報酬プログラムなし
  • アプリ内課金やサブスクリプションなし
  • テレメトリ、解析、ユーザーデータの収集なし
  • アプリ利用者からの収益化は一切なし

Net Skipのソースコードは、すべてのApp Fairプロジェクトと同様に、無料かつオープンソースであり、自由でオープンソースのライセンスのもとで配布されています。レビューや変更のためのソースコードはhttps://github.com/Net-Skip/Net-Skip/ で公開されています。

Net Skipは、マサチューセッツ州を拠点とする非営利慈善団体であるApp Fair Projectの一部であり、モバイルアプリケーションという形でデジタル公共財を作成・維持するために設立されました。App Fair Projectの詳細はhttps://appfair.org をご覧ください。Net Skipやその他のプロジェクトアプリを広めることで、私たちのアプリマーケットプレイスの構築にぜひご協力ください。
