Net Skip est le navigateur web gratuit et open source d'App Fair. Il propose une expérience de navigation minimaliste et soignée, offrant ainsi la navigation web la plus rapide disponible sur n'importe quel appareil mobile, partout.

Contrairement à la plupart des autres navigateurs du marché, Net Skip se caractérise surtout par ce qu'il *ne* propose *pas* :

  • Pas de publicité ni de pistage intégrés
  • Pas de fonctionnalités de cryptomonnaie ni de programmes de récompense
  • Pas d'achats intégrés ni d'abonnements
  • Pas de télémétrie, d'analyse ni de collecte de données utilisateur
  • Aucune monétisation de l'utilisateur de l'application

Le code source de Net Skip — ainsi que celui de tous les projets App Fair — est gratuit et open source, et est distribué sous une licence libre et open source. Vous pouvez accéder au code source pour le consulter et le modifier sur https://github.com/Net-Skip/Net-Skip/.

Net Skip fait partie du projet App Fair, une organisation caritative à but non lucratif basée dans le Commonwealth du Massachusetts, fondée pour créer et maintenir des biens publics numériques sous forme d'applications mobiles. Pour en savoir plus sur le projet App Fair, rendez-vous sur https://appfair.org et aidez-nous à construire notre place de marché en parlant de Net Skip et de nos autres applications.
