Net Skip هو متصفح الويب المجاني ومفتوح المصدر من App Fair. يقدم تجربة تصفح بسيطة وأنيقة، مما يجعله أسرع متصفح ويب متاح على أي جهاز محمول، في أي مكان.

على عكس معظم المتصفحات الأخرى في السوق، يتميز Net Skip بما لا يحتويه:

  • لا يحتوي على إعلانات أو تتبع مدمج
  • لا يحتوي على ميزات العملات الرقمية أو برامج المكافآت
  • لا يحتوي على عمليات شراء داخل التطبيق أو اشتراكات
  • لا يحتوي على قياس عن بُعد أو تحليلات أو جمع بيانات المستخدم
  • لا يوجد تحقيق ربح من المستخدم بأي شكل من الأشكال

الكود المصدري لـ Net Skip - مع جميع مشاريع App Fair - مجاني ومفتوح المصدر، ويتم توزيعه بموجب ترخيص حر ومفتوح المصدر. يمكنك الوصول إلى الكود المصدري للمراجعة والتعديل على https://github.com/Net-Skip/Net-Skip/.

Net Skip هو جزء من مشروع App Fair، وهو منظمة خيرية غير ربحية مقرها في كومنولث ماساتشوستس تأسست لإنشاء وصيانة السلع العامة الرقمية في شكل تطبيقات للهاتف المحمول. تعرف على المزيد حول مشروع App Fair على https://appfair.org وساعدنا في بناء سوق التطبيقات لدينا من خلال نشر الكلمة عن Net Skip وتطبيقات مشاريعنا الأخرى.
