Net Skip — это бесплатный веб-браузер с открытым исходным кодом от App Fair. Он обеспечивает минималистичный и изысканный опыт просмотра, что делает его самым быстрым веб-браузером, доступным на любом мобильном устройстве в любой точке мира.

В отличие от большинства других браузеров на рынке, Net Skip лучше всего характеризуется тем, чего в нём *нет*:

  • Нет встроенной рекламы или отслеживания
  • Нет функций криптовалюты или бонусных программ
  • Нет встроенных покупок или подписок
  • Нет телеметрии, аналитики или сбора пользовательских данных
  • Нет какой-либо монетизации пользователя приложения

Исходный код Net Skip — наряду со всеми проектами App Fair — является бесплатным и открытым, и распространяется по свободной лицензии с открытым исходным кодом. Вы можете получить доступ к исходному коду для просмотра и изменения по адресу https://github.com/Net-Skip/Net-Skip/.

Net Skip является частью проекта App Fair — некоммерческой благотворительной организации, базирующейся в Содружестве Массачусетс и основанной для создания и поддержки цифровых общественных благ в виде мобильных приложений. Узнайте больше о проекте App Fair на https://appfair.org и помогите нам в построении нашего магазина приложений, рассказывая о Net Skip и других наших проектах.
