Net Skip é o navegador web gratuito e de código aberto do App Fair. Ele oferece uma experiência de navegação minimalista e elegante, resultando na experiência de navegação na web mais rápida disponível em qualquer dispositivo móvel, em qualquer lugar.

Ao contrário da maioria dos outros navegadores no mercado, o Net Skip é melhor caracterizado pelo que não apresenta:

• Não há publicidade ou rastreamento incorporados
• Não há recursos de criptomoeda
• Não há programas de recompensas
• Não há compras ou assinaturas dentro do aplicativo
• Não há telemetria, análise ou coleta de dados do usuário
• Não há monetização de forma alguma do usuário do aplicativo

O código-fonte do Net Skip – junto com todos os projetos do App Fair – é gratuito e de código aberto, e é distribuído sob a Licença Pública Geral (GPL) 3.0 da GNU. Você pode acessar o código-fonte para revisão e modificação em https://github.com/Net-Skip/Net-Skip/. Ele utiliza o motor de renderização WebKit, que é distribuído sob a Licença Pública Geral Menor (LGPL) da GNU e cujo código-fonte está disponível em https://webkit.org/.

O Net Skip faz parte do Projeto App Fair, uma organização de caridade sem fins lucrativos sediada no Commonwealth de Massachusetts, fundada para criar e manter bens públicos digitais na forma de aplicativos móveis. Saiba mais sobre o Projeto App Fair em https://appfair.org e ajude-nos a construir nosso marketplace de aplicativos espalhando a palavra sobre o Net Skip e nossos outros aplicativos de projetos.
