Net Skip ist ein durchdacht gestalteter Webbrowser, der Klarheit und Geschwindigkeit in das alltägliche Surfen bringt.

Auf der nativen Web-Engine des Systems aufgebaut, rendert Net Skip Seiten schnell und scrollt flüssig, mit einer Oberfläche, die sich beim Lesen still zurücknimmt. Das Ergebnis ist ein Browser, der sich leicht, reaktionsschnell und unaufdringlich anfühlt — und Sie sich auf die Seite konzentrieren lässt statt auf das Drumherum.


FUNKTIONEN

— Schnelles Laden von Seiten und flüssiges Scrollen, angetrieben von der nativen Web-Engine
— Eine klare, übersichtliche Oberfläche, die sich beim Lesen zurücknimmt
— Mit einer einzigen Geste zwischen Tabs wischen
— Visuelle Tab-Übersicht mit Live-Vorschauen aller geöffneten Seiten
— Automatische Wiederherstellung der Sitzung — Ihre Tabs sind genau dort, wo Sie sie verlassen haben
— Eingebauter Werbe- und Tracker-Schutz, standardmäßig aktiviert
— Eine Auswahl an Suchmaschinen mit Vorschlägen während der Eingabe
— Auf-der-Seite-suchen, anpassbarer Textzoom und Option für die Desktop-Variante
— Favoriten und vollständiger Browserverlauf, mit einfachen Steuerungen zum Löschen nach Wunsch
— Helle, dunkle und automatische Erscheinungsmodi
— Optionales haptisches Feedback für ein taktileres Erlebnis
— JavaScript- und benutzerdefinierte User-Agent-Einstellungen für fortgeschrittene Nutzer


PRIVATSPHÄRE BY DESIGN

Net Skip basiert auf einer einfachen Idee: Ihr Surfverhalten gehört Ihnen.

— Keine Werbung jeglicher Art
— Kein Tracking, keine Analyse, keine Telemetrie
— Keine In-App-Käufe oder Abonnements
— Keine Konten, keine Anmeldung, kein Profil

Was in Net Skip passiert, bleibt auf Ihrem Gerät.


OPEN SOURCE

Net Skip ist vollständig Open Source. Der gesamte Quellcode ist offen veröffentlicht, sodass jeder ihn lesen, prüfen oder dazu beitragen kann. Das Projekt finden Sie unter https://github.com/Net-Skip.


ÜBER DAS APP-FAIR-PROJEKT

Net Skip wird Ihnen vom App-Fair-Projekt präsentiert, einer gemeinnützigen Wohltätigkeitsorganisation, die sich der Schaffung und Pflege digitaler öffentlicher Güter in Form von mobilen Anwendungen verschrieben hat. Erfahren Sie mehr unter https://appfair.org.
